Өсвөр насны хүн чоно цувралын өмнөх ангид... Тэгэхээр Мэтт
гурван ч аллагын газарт байсан болж таарлаа.
Мэтт гэдгийг бид мэднэ.
Хэлснээр нь л хий.
Юу вэ, энд байгаа бүх хүнийг алах гээ юу?
Жэксон үүний тулд л байгаа юм.
Энэ захиаг ээж чинь бичсэн байна.
Үхлийнх нь хариуг хэн нэгнээр төлүүлэхгүйгээр би яаж зүгээр суух билээ.
Питерийн хийж чадсан зүйл зүгээр нэг бүтчихээгүй, төлөөстэй байж таарна.
Тэр чам руу дайрах болно, Дерек.
Ийм зүйл болох ёсгүй байсан юм.
Би чиний шаардсан болгоныг хийсэн.
Найзууддаа тусал.
Мэтт, Жэксон хоёрыг надад үлдээчих.
Усанд живж байхад хүн ухаан алдахынхаа яг өмнөхөн л
ус залгиж амьсгалдаг юм билээ.
Үүнийг дур мэдэн амьсгалаа түгжих гэдэг.
Хэчнээн их сандарч байсан ч гэсэн,
ус оруулахгүй гэх зөн совин маш хүчтэй тул
толгой чинь хагарах гэж байгаа юм шиг санагдах хүртэл
амаа ангайхгүй шүү дээ.
Харин эцэст нь усыг оруулчихвал, тэр үеэс л өвдөхөө
болино доо.
Айх зүйлгүй болчихно.
Үнэндээ нэг л тайван, амгалан болдог.
Мэттийг амьсгал хураахынхаа өмнө тэр амар амгаланг
мэдэрсэн байгаасай гэж бодоо юу?
Би түүнийг өрөвдөхгүй байна.
Тэгвэл есөн настайдаа живж байсан Мэттийг өрөвдөж чадах уу?
Хэдэн тэнэгүүд усанд сэлж чаддаггүй байхад нь
бассейн руу чирж оруулсан гээд, тэднийг нэг нэгээр нь
алах эрх түүнд олдохгүй шүү дээ.
Нээрээ, аав Мэттийн компьютераас Эллисоны зургуудыг
олсон гэж надад хэлсэн.
Зөвхөн түүний ч зургууд биш.
Өөрийгөө хамт байгаагаар фотошопдчихсон байсан гэнэ.
Хөтлөлцөөд, үнсэлдэж байгаа зургууд.
Бүр нэг худлаа харилцаа зохиочихсон байсан байгаа юм.
Тийм ээ, магадгүй есөн настайдаа живсэн нь түүнийг
галзууруулаа биз, гэхдээ тэр нөхөр бүрмөсөн солиорчихсон
байж дээ.
Гэхдээ үүнээс нэг сайн зүйл гарсан шүү дээ.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, гэхдээ бид хоёрын дунд нэг л биш байна даа.
Мэдэхгүй юм.
Ярилцахад нэг л биеэ барьчихаад байх шиг.
Скоттын хувьд ч бас адилхан.
Тэр шөнөөс хойш түүнтэй ярилцсан уу?
Үгүй ээ, үнэндээ үгүй.
Түүнд өөрт нь шийдэх асуудал зөндөө байгаа биз.
Ээж ээ.
Ээж ээ, бид хэзээ нэгэн цагт энэ талаар ярилцах л хэрэгтэй болно.
За яахав.
Би явлаа шүү.
Хайртай шүү.
Тэр бас Эллисонтой яриагүй байх гэж бодож байна.
Гэхдээ энэ нь Эллисоны өөрийнх нь сонголт байх л даа.
Ээжийнх нь үхэл түүнд маш хүнд туссан.
Харин аавтайгаа илүү дотноссон юм шиг байна билээ.
Жэксон уу?
Жэксон сүүлийн үед нэг л биш ээ.
Хамгийн инээдтэй нь, яг одоогийн байдлаар Лидиа л
хамгийн хэвийн харагдаж байна.
Тэгвэл чиний хувьд ямар байна, Стайлз?
Маргааш орой болох аваргын төлөөх тоглолтоос сандарч байна уу?
Яагаад надаас тэгж асууж байгаа юм бэ?
Аан.
Үгүй дээ.
Би-би ерөөсөө тоглодоггүй шүү дээ.
Гэхдээ багийн маань нэг тоглогч үхээд, өөр нэг нь
алга болчихсон болохоор хэн мэдэх вэ, тийм үү?
Исаак уу?
Зугтсан гурвын нэг үү.
Тэднээс сураг сонсоогүй биз дээ?
Та яагаад тэмдэглэл хөтлөхгүй байгаа юм бэ?
Би уулзалтын дараа тэмдэглэлээ хөтөлдөг юм.
Ой тогтоолт чинь тийм сайн юм уу?
Хоёулаа чиний талаарх яриандаа эргэж орох уу?
Стайлз?
Би зүгээр ээ.
Тийм ээ, унтаж чадахгүй, цочимтгой болоод байгааг...
...бас ямар нэг аймшигтай зүйл болох гээд байгаа юм шиг
байнгын тэр нэг сэтгэл дарамтсан их айдсыг эс тооцвол.
Үүнийг хэт сэрэмжлэл гэдэг, байнга аюул дунд
байгаа мэт мэдрэмж төрөхийг хэлнэ.
Гэхдээ энэ зүгээр ч нэг мэдрэмж биш ээ.
Энэ... яг л айдас түгшүүрт автаад байгаа юм шиг.
Бүр амьсгалж ч чадахгүй болчихдог шүү дээ.
Усанд живж байгаа юм шиг үү?
Тийм ээ.
Живж байхдаа эцсийн мөч хүртэл амаа
хамхихыг хичээдэг дээ. Тэгвэл амаа огт
нээхгүй байхаар шийдвэл яах вэ?
Дотогш ус оруулахгүй гэж үү?
Яаж ч байсан нээж л таарна.
Энэ чинь рефлекс шүү дээ.
Гэхдээ рефлекс ажиллах хүртэл тэсэж чадвал
арай илүү цаг гарна биз дээ?
Нэг их цаг олдохгүй дээ.
Гэхдээ усны мандал руу зүтгэхэд арай илүү цаг гарах уу?
Тэгдэг л байх.
Аврагдахад арай илүү цаг олдох уу?
Тарчилж зовох цаг л арай илүү гарна.
Толгой чинь дэлбэрэх гэж байгаа юм шиг
болдог хэсгийг мартчихаа юу?
Амьд үлдэхийн тулд жаахан тарчилсан ч зүгээр биш үү?
Тэгээд байдал улам дордвол яах вэ?
Одоо тарчилчихаад... дараа нь бүр там шиг байвал яах вэ?
- Тэгвэл нэг зүйлийг бодоорой -
"Хэрэв там дундуур туулж байгаа бол, урагшилсаар л бай."
Харж байгаа биз дээ, Скотт, сүүлийн үед
сонирхолтой үйл явдлууд өрнөөд байна.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байх.
Хадмал зэрэгцүүлэлт & засал: wilson0804 www.Addic7ed.Com
Алив ээ, Скотт, энд хэн нь давуу талтай
байгааг бодитоор харах хэрэгтэй.
Түүнийг тавьж явуул.
Тэгж чадахгүй нь дээ.
Харин түүнийг амьд үлдээх үү?
Энэ нь чамаас л шалтгаална даа.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би зүгээр л ярилцмаар байна.
Чи утсаа огт авахгүй байсан шүү дээ.
Түүнийг тавьчих, тэгээд юу хүссэнээ ярилцъя.
Би үргэлж хүсэж ирсэн зүйлээ л хүсэж байна.
Дерек болон түүний сүргийг.
Тэд чинь бүгд нуугдаж байгаа шүү дээ.
Би хаана байгааг нь яаж мэдэх юм бэ?
Зөв шахалт үзүүлбэл тэднийг ил гаргаж чадна гэж бодож байна.
Анзаараагүй бол хэлэхэд, одоо надад хүмүүсийг
шахах маш хүчтэй арга хэрэгсэл байгаа шүү.
Би яагаад түүнийг удирдаж чадаж байна гэж бодно?
Чи тэр домгийг мэднэ шүү дээ, Скотт.
Канима бол өшөө авалтын зэвсэг юм.
Энэ Кейтээс болж байгаа хэрэг үү?
Би энд зөвхөн охиноо оршуулах гэж ирээгүй.
Би охиныхоо өшөөг авахаар ирсэн юм.
Бие чинь зүгээр үү?
Юу болоод байгааг ерөөсөө мэдэхгүй байна.
Тэр юу байсныг, чи хэн болохыг ч мэдэхгүй байна, гэхдээ
тэр юу ч хүссэн хамаагүй зүгээр л өгчих.
Ээж ээ, тийм ч амархан биш ээ.
Хүссэнийг нь хий.
Хүссэн зүйлийг нь л зүгээр өгчих.
Чадах эсэхээ мэдэхгүй байна аа.
Дерек биднийг нар мандахаас өмнө ирээрэй гэсэн.
Чимээ сонсогдох шиг боллоо.
Хэрэв "чимээ сонсогдох шиг боллоо" гэж
сүйд болох гэж байгаа бол, зогсоод хэрэггүй.
Зугтах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, сонс доо.
Койот уу?
Чоно уу?
Үгүй ээ, байх учиргүй дээ.
Калифорнид чоно байдаггүй шүү дээ.
Тийм, гэхдээ хүн чоно бол байгаа шүү дээ.
Энэ Дерекийн дуу биш шиг байлаа.
Магадгүй энэ...
Чи өөрөө л шийдсэн.
Хэзээ?
Өнөө орой.
Бүгд л тэмцээн дээр байна.
Тэгээд л энэ үеийг хамгийн зөв гэж бодсон юм.
Бид хүссэндээ ингэж байгаа юм биш.
Юу хүсээд байгаа юм?
Би саяхан дөнгөж 16 хүрсэн шүү дээ.
Сар орчмын өмнө. Уг нь үнэмлэхээ авчихмаар л байна.
Үхчихвэл тэгж чадахгүй шүү дээ.
Төлөөстэй гэж би чамд хэлсэн дээ.
Гэхдээ ийм байна гэж чи хэлээгүй.
Тийм ээ, гэхдээ яаж амьд үлдэхийг чинь хэлж өгсөн.
Сүргийнхээ хүчээр хамтдаа байж.
Альфагүйгээр та нар сүрэг биш шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Өөр сүрэг хайх гээ юу?
Тэрийгээ яаж олох юм бэ?
Олчихсон гэж бодож байна.
Үүдэнд хэн байгааг хараад өгөх үү?
Зүгээр дээ, Айзек.
Зүгээр дээ, Айзек. Нээлттэй.
Гэнэт л бөөн улих чимээ гарсан юм.
Үнэхээр итгэмээргүй.
Дор хаяж арван хоёр байсан байх.
Магадгүй бүр олон.
Тийм ээ, эсвэл ердөө хоёрхон ч байсан уу.
"Бо Жест" нөлөө гэж юу болохыг мэдэх үү?
Улих өнгөө маш хурдан хувиргаж чадвал,
хоёрхон чоно хорь шиг сонсогдож чаддаг юм.
Тэр ерөөсөө хамаагүй, за юу?
Тэнд өөр сүрэг байгаа.
Байж л таарна.
Бид нэгэнт шийдсэн.
Бид ялагдсан, Дерек.
Бүх зүйл дууссан.
Бид явлаа.
Үгүй.
Үгүй ээ, та нар зугтаж байна.
Нэг л эхэлбэл, чи хэзээ ч зогсохгүй.
Насан тутмаа л зугтаж амьдарна даа.
Арай найрсаг угтана гэж горьдсон юм сан.
Гэхдээ санааг чинь ойлголоо.
Яагаад ийм сонин үнэр гараад байна?
Юу?
Скотт хэдэн сарын өмнө надад яг ингэж хэлж билээ.
Амьтдаас алиных нь бие сайжирч,
алиных нь муудаж байгааг тэр нэг өдөр л мэдэрдэг болсон.
Бие нь дээрдэхгүй байгаа биз дээ?
Хавдар шиг үү.
Остеосаркома.
Маш содон үнэртэй байгаа биз?
Нааш ир.
Шинэ чадвараараа юу хийж чадахаа чи сайн мэдэж байгаа байх.
Илүү их хүч чадал, хурд, бас хурдан эдгэрэлт.
Харин бусдын төлөө юу хийж чадах бол гэж бодож байв уу?
Гараа өг дөө.
Алив.
Би юу хийчихэв ээ?
Чи түүний өвдөлтөөс жаахан ч гэсэн намдааж өглөө.
Жаахан ч гэсэн.
Гэхдээ заримдаа өчүүхэн төдий зүйл ч их өөрчлөлт авчирдаг юм.
Зүгээр дээ.
Надад анх үзүүлэхэд нь би ч бас уйлж билээ.
Дерек, чи ч өөрийгөө хөөрхөн хэрэгт хутгачихаж ээ.
Би хэдхэн долоо хоног л эзгүй байсан чинь гэнэт
гүрвэлэн хүмүүс, зөнөсөн солиотнууд гараад ирж, чи хотын
өөртөө итгэлгүй хүүхэд болгоныг хүн чоно болгоод сууж байх юм.
Юу хүсээд байгаа юм?
Зүгээр л туслах гэсэн юм.
Чи миний зээ дүү шүү дээ.
Надад үлдсэн цорын ганц хамаатан.
Чамд заах зүйл надад зөндөө байгаа шүү.
Зүгээр л ярилцаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ярилцъя.
Тэд өнөө орой тэмцээний үеэр явах гэж байгаа.
Тэгээд надад яагаад хэлж байгаа юм?
Би чамд зүгээр дуулгаж байгаа юм биш.
Би чамаас асууж байна.
Чиний зөвлөгөөг л гуйж байна.
Надаас уу?
Яагаад?
Чамд итгэдэг болохоор.
Чи дандаа зөв зүйл хийхийг хичээдэг юм шиг санагддаг болохоор.
Би ер нь юу хийж байгаагаа өөрөө ч мэддэггүй юм.
Үнэндээ би дандаа л юу хийж байгаагаа мэддэггүй юм.
Хмм.
Яг одоо юу хийх гээд байгаагаа надад хэлэх үү?
Хэрэв тэгж бодоод байгаа бол би хаашаа ч явахгүй ээ.
Энд надаар дутах хүмүүс зөндөө байна.
Тэгвэл би ч азтай байх нь ээ. Яагаад гэвэл... надад хэн ч байхгүй.
Чи тэдэнтэй хамт явах юм уу?
Тэгнэ ээ.
Тийм ээ, явна даа.
Тоглолтод нь амжилт хүсье.
Баярлалаа, гэхдээ би ч бас... явахгүй ээ.
Одоо ийм утгагүй тоглоом тоглох тухай бодох ч хүсэл алга.
Чи өнгөрсөн долоо хоногт бэлтгэлдээ ирээгүй биз дээ?
Тийм ээ, тасалчихсан юм.
Яагаад?
Чи сонсоогүй юм уу?
Юуг тэр вэ?
Жэксон ирчихсэн байсан.
Тэнд байсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу ч болоогүй юм шиг л... байж байсан.
Нээрээ гэж үү?
Тэгвэл... өнөө оройны тоглолт яах вэ?
Тийм ээ.
Тэр тоглоно.
Ура!
Урагшаа, Сайклонс!
Зүгээр үү, хөгшөөн?
Бүр зүгээр байна.
Тэрийг чинь бүгд мэдэж байгаа л даа, гэхдээ өөрөө зүгээр үү?
Чи бүтэн долоо хоног мессеж хариулсангүй.
Чамд санаа зовоод байх юм.
Жэксон.
Жэксон!
За, гарахад бэлэн.
Дэнни, өнөө орой хаалгаандаа л байгаарай.
Хаалганаасаа гарч болохгүй шүү.
Намайг чам руу зүглэхийг харвал, эсрэг зүг рүү хамаг хурдаараа зугтаарай.
"Өглөөний мэнд.
Нэг цаг хүрэхгүй хугацааны дараа эндээс хөөрөх онгоцнууд
дэлхийн өнцөг булан бүрээс ирсэн онгоцнуудтай нэгдэнэ.
Тэгээд та бүхэн хүн төрөлхтний түүхэн дэх хамгийн том агаарын тулааныг эхлүүлнэ."
Юу гэнэ ээ?
"Хүн төрөлхтөн... энэ үг өнөөдөр бид бүгдийн хувьд шинэ утгатай болох учиртай."
Энэ чинь одоо юун хачин юм яриад байна аа?
Тэр жил болгон л ингэдэг юм.
Нээрээ юу?
Тийм ээ.
"Бид амьд явах эрхийнхээ төлөө тэмцэж байна."
Тийм ээ!
Байз, энэ чинь?
Тийм ээ, энэ чинь Тусгаар тогтнолын өдөр киноны үг байна шүү дээ.
"Гэвч өнөөдөр дэлхий ертөнц нэгэн дуугаар..."
Дасгалжуулагчийн хамгийн дуртай кино.
"Бид чимээгүйхэн бууж өгөхгүй!"
Спортын сэдэвтэй илтгэл мэддэггүй юм байх даа?
Тэрэндээ санаа зовдоггүй байх аа.
"Өнөөдөр бид тусгаар тогтнолын өдрөө тэмдэглэж байна!"
Ура!
Үзүүлээд өгье!
Сайхан хэллээ, дасгалжуулагч аа.
Миний хувьд арай түүхэн ач холбогдолтой үг сонгох байсан ч юм уу,
гэхдээ таны хүсэл тэмүүллийг үгүйсгэх аргагүй.
Би энд ирээд удаагүй байгаа ч гэсэн,
сургууль маань ялагч багтай байгаад бахархахгүй байхын аргагүй.
Хамтран ахлагчдын нэг нь л удирдаж байгаа ч, өнөө орой
та нар үнэхээр гайхалтай байна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би та нарын захирал ч гэлээ, бас үнэнч дэмжигч тань билээ.
Тиймээс энэ багийг зүгээр нэг ялаад л сэтгэл ханана гэж
бодоод хэрэггүй шүү.
Талбайд гараад тэднийг бут ниргээд өг.
Яриаг нь сонссон биз дээ.
Бүгд талбай руу гараарай!
Ура!
Дасгалжуулагч аа, та намайг сэлгээнд суулгаж байгаа юм уу?
Энийг би шийдэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ би тоглох л хэрэгтэй байна.
Макколл, чи гурван хичээл дээрээ уначихаад байна.
Эхлээд хичээл номоо бод.
Дасгалжуулагч аа, та ойлгохгүй байна шүү дээ.
Та намайг тоглуулах л хэрэгтэй.
Макколл, үгүй.
Өнөө орой лав биш.
Өнөө орой чи сэлгээнд сууна.
Чи намайг үнэн... үнэхээр дахиад Альфа болохыг
хүсээд байна гэж бодоогүй биз дээ?
Тэр миний тийм ч шилдэг тоглолт байгаагүй ээ,
ялангуяа миний үхлээр төгссөнийг бодоход.
Уг нь би ихэвчлэн илүү... за яах вэ, тэг тэг!
Алив, цохь л доо.
Намайг цохь, цохь.
Энэ чиний дотрыг онгойлгож байгааг би харж байна.
Чи хамаг уур омог, өөрийгөө үзэн ядах сэтгэл, хорслоо гаргаж байна шүү дээ,
тэрхүү туйлын бөгөөд бүрэн бүтэлгүйтлээс үүдэлтэй.
Зодуулж байгаа нь би байж болох ч, Дерек, гэхдээ чи
хэдийнэ ялагдчихсан шүү дээ.
Тэгэхээр, эхэл дээ.
Сэтгэл чинь амрах юм бол намайг цохь л доо.
Юутай ч би тусалъя гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи надад тусалж чадахгүй ээ.
Аав чинь ирж байгаа юу?
Тийм ээ, хэдийнэ ирчихсэн.
Чи Эллисоныг харсан уу?
Үгүй, чи Лидиаг харсан уу?
Арай хараагүй л байна.
Юу болоод байгааг мэдэж байна уу?
Арай үгүй л байна.
Сүйд болох байх, тийм үү?
Хүмүүс орилолдож, амиа зулган зугтаад л,
цус нөж, аллага хядлага гээд тиймэрхүү муу юу?
Тийм бололтой.
Скотт, тэр орой Мэтт аавыг минь толгой руу нь...
цохиж байхад би хөдөлж ч чадахгүй зүгээр л хэвтэж байсан,
тэгэхэд л... би зүгээр л туслахыг хүссэн юм, чи мэднэ дээ,
гэхдээ би чиний чаддаг зүйлсийг хийж чадахгүй шүү дээ.
Би чадахгүй... Зүгээр дээ.
Хожигдож байна шүү дээ, хөгшин минь.
Юун балай юм яриад байгаа юм бэ?
Тоглолт эхлээ ч үгүй байна шүү дээ.
Алив, дуулгаа өмсөөд талбай руу гар.
Чи Гринбергийн оронд гарна шүү.
Юу?
Гринберг яасан юм бэ?
Гринберг яасан гэнэ үү?
Тэр шал хог.
Чи харин арай дээр.
Би тоглох юм уу?
Талбай дээр үү?
Багийнхантайгаа юу?
Тийм ээ, эсвэл чи өөрийгөө оролдмоор байна уу?
Өнөөдөр хэдийнэ хоёр ч удаа тэгчихсэн шүү.
Хурдан талбай руу тонил!
Аа.
Аа, үгүй ээ.
Миний хүү яагаад талбай руу гүйж байгаа юм бэ?
Багт байдаг болохоор уу?
Тийм шүү дээ.
Мхм.
Багт байдаг юм байна.
Тэр... тэр талбай дээр байна.
Миний хүү талбай дээр байна шүү дээ!
Өө, Бурхан минь гэж.
Намайг сонсож байна уу?
Аа, сонсож байгаа юм байна.
Сайн байна.
Тэгвэл сайн сонсоорой, тоглолт одоо л сонирхолтой болох гэж байна шүү.
Дахиад тоглуулчих.
Жинхэнэ цагаа эхлүүлцгээе, Скотт.
Би чамд сүүлийн 30 секунд хүртэл хугацаа өгье.
Тэр онооны самбарын цаг 30-аас доош тоолж эхлэхэд,
хэрэв чи надад Дерекийг өгөхгүй бол Жэксон хэн нэгнийг ална шүү.
Тэгэхээр надад хэл дээ, Скотт, өнөө орой хэн үхэх вэ?
Чамайг дэмжихээр ийм зоригтой ирсэн ээж чинь үхэх үү?
Эсвэл чиний хамгийн сайн найзын чинь аав болох шериф үү?
Эсвэл амьд үлдэж чадсан тэр хөөрхөн улаан үст охин уу?
Альфагийн хазалт уу?
Эсвэл амьдрал нь дөнгөж эхэлж байгаа энэ гэмгүй хүүхдүүдийн нэг үү?
Өө, бурхан минь.
Эсвэл бүгдэд тус болоод тэр ядаргаатай дасгалжуулагчийг алчих уу?
Өөрөө л мэд дээ, Скотт.
Гэхдээ чи надад Дерекийг буулгаж авахад тусална шүү.
Тэгэхгүй бол... би Жексоноор яг энд,
талбайн голд хэн нэгний толгойг тасдуулаад, чиний хайртай
дотны бүх хүнийг цусанд хутгах болно шүү.
Харж байна уу?
Бодит жишээ нь энэ байна.
Би урьдынх шигээ хурдан эдгэхгүй байна.
Үхлээс эргэж ирэх амаргүй шүү дээ.
Би өмнөх шигээ хүчтэй биш байна.
Надад сүрэг хэрэгтэй.
Чам шиг Альфа.
Чамд би хэрэгтэй шиг надад ч бас чи хэрэгтэй.
Галзуу амьтнаас би яагаад тусламж гуйна гэж?
Нэгдүгээрт, би тийм ч галзуу биш шүү.
Тэгээд ч миний хоолойг тас хэрчсэн хүн нь чи өөрөө шүү дээ.
Гэхдээ бид бүгд л төгс биш шүү дээ, тийм үү?
Тийм болохоор бидэнд бие бие маань хэрэгтэй.
Заримдаа тусламж хэрэг болоход хэзээ ч санаанд оромгүй хүнээсээ гуйх хэрэг гардаг юм.
Зүгээр л биеэ халааж байгаа байх оо.
Өө, би авлаа, би авлаа, би авлаа.
Би авлаа, би авлаа.
Өө, зүгээр л жаахан сандарч байна.
Байдлыг эргүүлэх хугацаа зөндөө байна.
Ёоо.
Суу, Макколл.
Гэхдээ дасгалжуулагч аа, бид тэнд хядуулж байна шүү дээ.
Мэдэж л байна.
Сууж бай.
Чи туслах гэж ирсэн.
Би ялах гэж ирсэн.
Алив ээ!
Гүй!
Эллисон, хүлээ.
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, гүй.
Яв.
Яваач!
Төлөвлөгөө байна уу?
Үгүй ээ, одоогоор Жексоныг хэн нэгнийг алчихаас л сэргийлж байна.
Чи өөрөө талбайд байсан бол арай амар байх байлаа.
Дасгалжуулагчийг чамайг тоглуулахаас өөр аргагүй болгох хэрэгтэй.
Яаж тэгэх юм?
Намайг талбай руу оруулахаас өмнө түүнд тоглуулах өчнөөн сэлгээ байна.
Хэнийг ч эмнэлэгт хэвтүүлчихгүйгээр хийж чадах уу?
Хичээгээд үзье.
Лэйхи!
Рамирез!
Талбай руу ор.
Мөрфи.
Лэйхи!
Чи чинь одоо яг яачихаад байгаа амьтан бэ?
Байз.
Хугараагүй байна.
Гэхдээ хөдөлгөж чадахгүй байна.
Жексон намайг зүсчихсэн бололтой, тархаж байгаа нь мэдрэгдэж байна.
Шатар тогломоор байна уу, Скотт?
Тэгвэл хүүгээ золиослоход бэлэн байсан нь дээр дээ.
Нэг, хоёр, гурав.
Макколл.
Чи орохгүй бол бид шууд ялагдлаа шүү.
Хөөе, ямар нэг юм болоод байна, тийм үү?
Зүгээр нэг тоглоомоос өөр зүйл үү?
Чи явсан нь дээр.
Би хаашаа ч явахгүй ээ.
Миний өмнө хэлсэн бүхнийг мартчих.
Бүгдийг нь.
За юу?
Хэрвээ чи тусалж чадах бол туслах л хэрэгтэй.
Заавал шүү.
Тэгнэ ээ.
Зогс!
Гуйя, Эллисон, боль л доо.
Чи үнэндээ юуны төлөө наймаалцаж байгаагаа мэдэж байна уу, Скотт?
Жинхэнэ санал нь юу болохыг чи гадарлаагүй л байна уу?
Тэр нь Эллисон.
Үргэлж л Эллисон байсан.
Дерекийг надад өгчих, тэгвэл би Эллисоныг чамд өгье.
Чи надад шинэ нум өртэй шүү.
Чи надад тайлбар өгөх ёстой.
Юуны төлөө?
Би тэднийг барьсан юм.
Би өөрөө.
Тэр "барьсан" чинь бараг л алах шахсан хэрэг шүү.
Бид тэгж ажилладаггүй юм.
Магадгүй таны арга барил л биш байх.
Миний арга харин ч дажгүй бүтсэн юм шиг байна.
Эллисон... Сайн уу, өвөө, би байна.
Бид хоёр оргодлоо барьчихлаа.
Буцаагаад залгаарай.
Юу?
Чамайг түүнийг тэгж дуудахыг анх удаа л сонсож байна.
Сайн хичээлээ, Айзек.
Тийм шүү.
Тоглолтын завсарлага байсан бол илүү утга төгөлдөр байх байлаа.
Чи өөрийн сүргээ бүрдүүлэх гэж оролдсон.
Хамгийн муу зүйлд бэлтгэхийг хичээсэн.
Гэвч чи бэлэн байсангүй.
Үүнээс болоод Жерард ялж байна.
Тэр огт яарахгүй байна.
Тэр Скоттоор тоглож байна.
Тэр чиний чононуудыг нэг нэгээр нь ангуучилж байна.
Тэр ялалтаа таашааж байна.
Миний мэдэхгүй зүйлийг хэлж үзээч?
Хэлнэ ээ, хэлнэ.
Энэ нь чи яагаад надад итгэх ёстойг батлах болно.
Яагаад надад итгэх хэрэгтэйг чинь.
Учир нь би чамд Жэксоныг яаж зогсоохыг хэлж өгнө.
Юу гэсэн үг үү?
Түүнийг яаж алахыг мэдэх юм уу?
Үнэндээ бол яаж аврахыг нь.
МакКолл!
МакКолл хаана байна?
Хаана байна?
Бөмбөг хаана байна?
Хаашаа орчихсон бэ?
Өө, өө, өө.
Аа!
Өө, новш гэж.
Стилински!
Шидчих!
Бөмбөгөө шидээч!
Шидчих л дээ, тэнэг ээ!
Шидээч!
Ура!
Тийм ээ!
Уу-хуу!
Би гоол оруулчихлаа гэж үү?
Би гоол оруулчихлаа!
Тэр хаана байна?
Тийм ээ!
Уу-хуу!
Уу!
Хүн чоныг зүгээр л загалмайлсан
нэрийг нь дуудаж эдгээж болдог гэсэн домог байдаг.
Энэ бол зүгээр л нэг домог.
Гэвч заримдаа домог ярианд үнэний ор үлдсэн байдаг шүү дээ.
Бидний нэр бол бид хэн бэ гэдгийн бэлэг тэмдэг.
Харин канимад өөрийн гэсэн мөн чанар гэж үгүй.
Тиймээс л тэр сүрэг хайдаггүй хэрэг.
Тэр зөвхөн эзнийг л хайдаг.
Сүрэггүй өсдөг өөр хэн байх билээ?
Өөрийн гэсэн мөн чанаргүй?
Өнчин хүн.
Жэксон шиг.
Яг одоо түүний мөн чанар хэвлээр явагчийн хайрсан дор уусаж байна.
Чи түүнийг буцааж авчрах хэрэгтэй.
Яаж?
Зүрхээр нь.
Өөр яаж гэж?
Чи анзаараагүй байх шиг байна, Жэксонд уг нь
анхнаасаа зүрх сэтгэл гээд байх юм бараг байгаагүй шүү дээ.
Тийм биш ээ.
Тэр хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй л дээ, гэхдээ нэг хүн бий.
Жэксонтой сэтгэлийн холбоотой байсан ганц залуу бүсгүй.
Түүнд хүрч чадах цор ганц хүн.
Түүнийг аварч чадах хүн.
Лидиа.
Тийм ээ!
Тийм!
Үү-хүү, үү-хүү!
Дерек, чиний хамгийн сайн зэвсэг үргэлж уур хилэн байсаар ирсэн, гэхдээ
чамд хамгийн их дутагддаг зүйл бол зүрх сэтгэл.
Тийм болохоор л чамд Скотт хэнээс ч илүү хэрэгтэй гэдгийг чи үргэлж мэддэг байсан юм.
Над шиг дотор сэтгэл нь үхэжсэн хүн ч гэсэн
хүний хайрын энгийн мөртлөө няцаашгүй хүчийг дутуу үнэлж болохгүйг мэддэг юм.
Бид чадчихлаа.
Бид ялчихлаа!
Тийм ээ.
Тийм ээ!
Юу ч болсонгүй.
Юу ч.
Скотт!
Скотт, чи хаана байна аа?
Ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ, ээж ээ.
Та зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр, зүгээр.
Гэхдээ хэн нэгэн бэртчихэж.
Талбай дээр хэн нэгэн уначихаж.
Замаас холд.
Холд.
Холдоцгоо!
Жэксон уу?
Жэксон яачихаа вэ?
Жэксон!
Жэксон, юу болоод байна аа?
Энд эмч хурдан дуудаарай!
Энд эмч хэрэгтэй байна!
Тэр амьсгалахгүй байна.
Судасны цохилт алга.
Юу ч алга уу?
Юу ч алга.
Өө... Бурхан минь.
Цус байна.
Хар даа.
Тэр өөрөө өөртөө ингэчихэж.
Энд доошоо суу.
Энд доошоо суугаад толгойг нь түшээрэй.
Гэдийлгээрэй.
Стайлз.
Стайлз хаана байна?
Хаана... миний хүү хаана байна?
Миний хүү хараал ид гэж хаана байна вэ?
Хөрвүүлж зассан: wilson0804 www.Addic7ed.Com
Дараагийн ангид Өсвөр чоно... Аав маань
галзуу нохойг ч амьд үлдээхгүй байсан.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм аюултай, тийм хяналтгүй зүйлийг... Эллисон!
Үхсэн нь дээр.
Аа!
Бүгдийг нь ал!